Hur kan du i din webbläsare se ifall din Javascript-kod lyckas göra en request mot API:et?
    När ett fetch anrop har lyckats får man tillbaka en 2xx HTTP-statuskod
    I detta fallet så är 200 koden som söks, då vi bara läser från api:t.

Förklara hur man kan debugga Javascript.
    Jag har ett litet eget sätt jag nämnde i "js-inl2" repot på github
    Jag skriver ut console.log() med den aktuella raden där något går fel.
    Om jag inte vet var felet uppstår så skriver jag det innan och efter de rader jag misstänker
    kan vara problemet. När jag kör programmet då så ser jag precis vilka rader
    som har körts och på så sätt ser jag ifall programmet inte går in i en
    if-sats till exempel och då kan jag sätta ut "Debugger" och gå igenom programmet rad för rad